Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Pricing/IndexB.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Desktop_Content
source: The free companion authoring tool for you to create stunning reports and visualizations to share with others—with new features and updates monthly.
ja_jp: 毎月新しい機能や更新が備えられ、他の人と共有できる魅力的なレポートと視覚化を作成する無料のコンパニオン作成ツールです。
ko_kr: 뛰어난 보고서 및 시각화를 만들어 다른 사람과 공유하기 위한 무료 관련 작성 도구는 새로운 기능을 갖추고 매달 업데이트됩니다.
zh_cn: 免费的合作创作工具可创建令人惊叹的报表和可视化，以便与他人共享，并且每月都会有新增功能和更新。
zh_tw: 為您提供免費的偕同撰寫工具，可建立令人驚豔的報表與視覺效果，進而與他人共用，並且每月推出新功能與更新。

# Desktop_Free_Features
source: <ul> <li>Transform and clean data</li> <li>Drag-and-drop to create stunning reports and visualizations</li> <li>Publish reports and dashboards to Power BI service</li> <li>Custom visuals</li> <li>R integration</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>データの変換とクリーニング</li> <li>ドラッグ アンド ドロップして魅力的なレポートと視覚化を作成できます</li> <li>Power BI サービスにレポートやダッシュボードを発行できます</li> <li>カスタム ビジュアル</li> <li>R 統合</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>데이터 변환 및 정리</li> <li>뛰어난 보고서 및 시각화를 만들기 위해 끌어서 놓기</li> <li>보고서와 대시보드를 Power BI 서비스에 게시</li> <li>사용자 지정 시각적 개체</li> <li>R 통합</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>转换和清理数据</li> <li>拖放以创建令人惊叹的报表和可视化</li> <li>将报表和仪表板发布到 Power BI 服务</li> <li>自定义视觉对象</li> <li>R 集成</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>轉換及整理資料</li> <li>拖放即可建立出色的報表和視覺效果</li> <li>將報表與儀表板發行至 Power BI 服務</li> <li>自訂視覺效果</li> <li>R 整合</li> </ul>

# DownloadFree
source: Download for free
ja_jp: 無料でダウンロード
ko_kr: 무료 다운로드
zh_cn: 免费下载
zh_tw: 免費下載

# Flyout_Capacity
source: <h3>Data capacity limit details</h3> <ul> <li>Global limit for tenant = 10 GB x # of Power BI Pro seats purchased</li> <li>Limit for a single personal workspace = 10 GB</li> <li>Limit for a single group = 10 GB</li> </ul>
ja_jp: <h3>データ容量制限の詳細</h3> <ul> <li>テナントのグローバル制限 = 10 GB × 購入した Power BI Pro の接続クライアント数</li> <li>1 つの個人用ワークスペースの制限 = 10 GB</li> <li>1 つのグループの制限 = 10 GB</li> </ul>
ko_kr: <h3>데이터 용량 제한 세부 정보</h3> <ul> <li>테넌트에 대한 전역 한계 = 10GB x 구매한 Power BI Pro 사용자 수</li> <li>단일 개인 작업 영역에 대한 제한 = 10GB</li> <li>단일 그룹에 대한 제한 = 10GB</li> </ul>
zh_cn: <h3>数据容量限制详细信息</h3> <ul> <li>租户的全局限制 = 10 GB x 已购买的 Power BI Pro 份数</li> <li>单一人员工作区的限制 = 10 GB</li> <li>单一组的限制 = 10 GB</li> </ul>
zh_tw: <h3>資料容量限制的詳細資料</h3> <ul> <li>租用戶的整體限制 = 10 GB x 購買的 Power BI Pro 授權數</li> <li>單一個人工作區限制 = 10 GB</li> <li>單一群組限制 = 10 GB</li> </ul>

# Flyout_MaxDataRate
source: <h3>Power BI REST API Limits</h3> <p>This is the max data rate for the Power BI REST API. See <a href="{0}">Power BI REST API Limits</a> for more information.</p>
ja_jp: <h3>Power BI REST API の制限</h3> <p>これは、Power BI REST API の最大のデータ レートです。詳細については、<a href="{0}">「Power BI REST API の制限」</a>を参照してください。</p>
ko_kr: <h3>Power BI REST API 제한</h3> <p>Power BI REST API에 대한 최대 데이터 전송률입니다. 자세한 내용은 <a href="{0}">Power BI REST API 제한</a>을 참조하십시오.</p>
zh_cn: <h3>Power BI REST API 限制</h3> <p>这是 Power BI REST API 的最大数据速率。有关详细信息，请参阅 <a href="{0}">Power BI REST API 限制</a>。</p>
zh_tw: <h3>Power BI REST API 限制</h3> <p>這是 Power BI REST API 的最大資料速率。如需詳細資訊，請參閱 <a href="{0}">Power BI REST API 限制</a>。</p>

source: For authoring
ja_jp: 作成用
ko_kr: 작성용
zh_cn: 用于创作
zh_tw: 適用於撰寫

source: For businesses
ja_jp: ビジネス用
ko_kr: 기업용
zh_cn: 用于业务
zh_tw: 適用於企業

source: For individuals
ja_jp: 個人用
ko_kr: 개인용
zh_cn: 用于个人
zh_tw: 適用於個人

source: Free
ja_jp: 無料
ko_kr: 무료
zh_cn: 免费
zh_tw: 免費

# Free_ConnectCloud
source: Connect to cloud sources
ja_jp: クラウド ソースに接続する
ko_kr: 클라우드 소스에 연결
zh_cn: 连接到云
zh_tw: 連線至雲端來源

# Free_Features_10kRows
source: 10K rows per hour streaming data
ja_jp: 1 時間当たり 1 万行のストリーミング データ
ko_kr: 시간당 1만 개 행의 스트리밍 데이터
zh_cn: 每小时 10K 行流数据
zh_tw: 每小時 1 萬列的串流資料

# Free_Features_1GB
source: 1GB per user data capacity
ja_jp: ユーザー当たり 1 GB のデータ容量
ko_kr: 사용자당 1GB의 데이터 용량
zh_cn: 每位用户 1GB 数据容量
zh_tw: 每位使用者 1GB 的資料容量

# Free_Features_DailyRefresh
source: Daily scheduled data refresh
ja_jp: 毎日スケジュールされるデータ更新
ko_kr: 예약된 데이터 일별 새로 고침
zh_cn: 按天计划的数据刷新
zh_tw: 每日排程的資料重新整理

# Free_SimpleShare
source: Simple dashboard sharing
ja_jp: シンプルなダッシュボード共有
ko_kr: 간편한 대시보드 공유
zh_cn: 简单的仪表板共享
zh_tw: 簡易儀表板共用

# Hero_Content
source: Power BI is cloud-based business analytics service that gives you and others a single view of your most critical business data—with new features and updates weekly. Get insights into your data in 5 minutes or less. Sign up and try it for free today.
ja_jp: Power BI は、最も重要なビジネス データに関する単一のビューをお客様と他の方に提供するクラウド ベースのビジネス分析サービスです。週ごとに新しい機能や更新が加えられます。5 分以内にデータへの洞察が得られます。サインアップして今すぐ無料で体験してください。
ko_kr: Power BI는 가장 중요한 비즈니스 데이터의 단일 뷰를 사용자와 다른 사람들에게 제공하는 클라우드 기반 비즈니스 분석 서비스이며, 새로운 기능을 갖추고 매달 업데이트됩니다. 5분 이내에 데이터에 대한 정보를 얻으세요. 지금 바로 등록하여 무료로 사용해 보세요.
zh_cn: Power BI 是一种基于云的业务分析服务，可为你和他人提供最关键业务数据的单一视图，并且每周都会有新增功能和更新。在 5 分钟或更短的时间内从数据中快速获取见解。立即注册并免费试用。
zh_tw: Power BI 是雲端式商務分析服務，為您與其他人提供最重要商務資料的單一檢視，並且每週提供新功能與更新。在 5 分鐘內即可取得資料的深入解析。立即註冊並免費試用。

# Hero_Heading
source: Pricing
ja_jp: 料金
ko_kr: 가격
zh_cn: 定价
zh_tw: 定價

source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# META_DESCRIPTION
source: Power BI tranforms your company's data into rich visuals for you to collect and organize so you can focus on what matters to you. Stay in the know, spot trends as they happen, and push your business further.
ja_jp: Power BI は、会社のデータを豊かな視覚情報に変換して収集と整理を助け、重要な問題に取り組めるようにします。最新情報を取得し、動向の発生をつかみ、ビジネスをさらに推進します。
ko_kr: Power BI는 사용자가 중요한 내용에 집중할 수 있도록 회사의 데이터를 수집 및 구성이 가능한 풍부한 시각적 요소로 변환해 줍니다. 정보를 꾸준히 얻고 추세를 파악하여 비즈니스를 확장해 보세요.
zh_cn: Power BI 可将你公司的数据转换为丰富的视觉对象，便于你进行收集和组织，从而使你能够集中关注重要的内容。始终获悉最新信息、掌握即时趋势并进一步推动你的业务。
zh_tw: Power BI 會將您公司的資料轉換成各種視覺效果，方便您加以收集及編排，讓您可以將全部注意力放在您關注的事物上。隨時掌握最新資訊，找出進行中的趨勢，並進一步推動業務。

# META_PAGETITLE
source: Pricing | Microsoft Power BI
ja_jp: 料金 | Microsoft Power BI
ko_kr: 가격 | Microsoft Power BI
zh_cn: 定价 | Microsoft Power BI
zh_tw: 價格 | Microsoft Power BI

# Other_Info
source: <p> <ul> <li>Prices shown per user per month but annual subscription is required.</li> <li>Academic, Government and Non-profit pricing available.</li> <li>Learn more about volume Licensing or find a Microsoft expert.</li> <li>Pricing shown in US dollars for Commercial ERP through the Microsoft Online Subscription Program.</li> <li>Tenants can have a mix of users with Power BI (free) and Power BI Pro licenses</li> </ul> </p>
ja_jp: <p> <ul> <li>ユーザー 1 人あたりの月ごとの料金が表示されていますが、年間のサブスクリプションが必要です。</li> <li>教育機関、行政機関、および非営利団体向けの料金もあります。</li> <li>ボリューム ライセンスの詳細を確認するか、Microsoft エキスパートに連絡してください。</li> <li>Microsoft Online Subscription Program による商用 ERP 向けの料金が表示されています (米ドル単位)。</li> <li>Power BI ライセンス (無料) と Power BI Pro ライセンスを使用して、テナントにさまざまなユーザーの組み合わせを含めることができます。</li> </ul> </p>
ko_kr: <p> <ul> <li>사용자별, 월별 가격이 표시되어 있으나 연간 구독이 필요합니다.</li> <li>교육, 정부 및 비영리 기관용 가격을 확인해 보세요.</li> <li>볼륨 라이선싱에 대해 자세히 알아보거나 Microsoft 전문가에게 문의하세요.</li> <li>Microsoft Online Subscription 프로그램을 통한 상용 ERP 가격이 미화 달러로 표시됩니다.</li> <li>테넌트에는 Power BI(무료) 및 Power BI Pro 라이선스 사용자가 병존할 수 있습니다.</li> </ul> </p>
zh_cn: <p> <ul> <li>所示价格为每个用户每月的价格，但要求进行年度订阅。</li> <li>提供学术机构、政府和非盈利组织定价。</li> <li>了解有关批量许可的详细信息或查找 Microsoft 专家。</li> <li>通过 Microsoft 在线订阅计划，针对商业企业显示的价格（美元）</li> <li>租户可以同时包含具有 Power BI（免费版）和 Power BI Pro 许可证的用户</li> </ul> </p>
zh_tw: <p> <ul> <li>此處所示的價格是每位使用者每個月的價格，需要有年度訂閱。</li> <li>目前提供學術、政府和非營利定價。</li> <li>深入了解大量授權或尋找 Microsoft 專家。</li> <li>此處所示的定價是透過 Microsoft 線上訂閱方案提供的商業 ERP 定價，以美金為單位。</li> <li>租用戶可同時包含 Power BI (免費) 使用者與 Power BI Pro 授權使用者</li> </ul> </p>

# PowerBIFree
source: Power BI service
ja_jp: Power BI サービス
ko_kr: Power BI 서비스
zh_cn: Power BI 服务
zh_tw: Power BI 服務

# PowerBIPro
source: Power BI Pro service
ja_jp: Power BI Pro サービス
ko_kr: Power BI Pro 서비스
zh_cn: Power BI Pro 服务
zh_tw: Power BI Pro 服務

# Pro_AccessData
source: Access on-premise data using gateways
ja_jp: ゲートウェイを使用してオンプレミスのデータにアクセスする
ko_kr: 게이트웨이를 사용한 온-프레미스 데이터 액세스
zh_cn: 使用网关访问本地数据
zh_tw: 使用閘道存取內部部署資料

# Pro_Features_10GB
source: 10GB per user data capacity
ja_jp: ユーザー当たり 10 GB のデータ容量
ko_kr: 사용자당 10GB의 데이터 용량
zh_cn: 每位用户 10GB 数据容量
zh_tw: 每位使用者 10GB 的資料容量

# Pro_Features_1MRows
source: 1M rows per hour streaming data
ja_jp: 1 時間当たり 100 万行のストリーミング データ
ko_kr: 시간당 100만 개 행의 스트리밍 데이터
zh_cn: 每小时 1M 行流数据
zh_tw: 每小時 1 百萬列的串流資料

# Pro_Features_CollaborateOffice365
source: Collaborate with your team using Office 365 Groups
ja_jp: Office 365 グループを使用してチームとコラボレーションする
ko_kr: Office 365 그룹을 사용하여 팀과 공동 작업
zh_cn: 使用 Office 365 组与团队协作
zh_tw: 使用 Office 365 群組與您的小組共同作業

# Pro_Features_ConnectLive
source: Connect to live data sources with full interactivity
ja_jp: 完全対話型のライブ データ ソースに接続する
ko_kr: 완전한 대화형 작업으로 라이브 데이터에 연결
zh_cn: 连接到完全交互的实时数据源
zh_tw: 在完整互動性支援下連線至即時資料來源

# Pro_Features_HourlyRefresh
source: Hourly scheduled data refresh
ja_jp: 毎時間スケジュールされたデータ更新
ko_kr: 예약된 데이터 시간별 새로 고침
zh_cn: 按小时计划的数据刷新
zh_tw: 每小時排程的資料重新整理

# Pro_Features_ManageAccessSharing
source: Manage access and sharing through Active Directory
ja_jp: Active Directory によりアクセスと共有を管理する
ko_kr: Active Directory를 통한 액세스 및 공유 관리
zh_cn: 通过 Active Directory 管理访问和共享
zh_tw: 透過 Active Directory 管理存取和共用

# Pro_Features_SharedDataQueries
source: Shared data queries through Data Catalog
ja_jp: Data Catalog による共有データ クエリ
ko_kr: 데이터 카탈로그를 통한 공유된 데이터 쿼리
zh_cn: 通过数据目录共享数据查询
zh_tw: 透過資料目錄共用的資料查詢

# Pro_ShareContentPacks
source: Enterprise grade sharing with content packs
ja_jp: コンテンツ パックを備えたエンタープライズ レベルの共有
ko_kr: 콘텐츠 팩으로 엔터프라이즈급 공유
zh_cn: 使用内容包的企业级共享
zh_tw: 企業級的內容套件共用

source: Purchase
ja_jp: 購入
ko_kr: 구입
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# Rate_PerUserPerMonth
source: {0}<span class="text-regular">/ user / month</span>
ja_jp: {0}<span class="text-regular">/ ユーザー / 月</span>
ko_kr: {0}<span class="text-regular">/사용자/월</span>
zh_cn: {0}<span class="text-regular">/用户/月</span>
zh_tw: {0}<span class="text-regular">/使用者/月</span>

source: Use it free
ja_jp: 無料で使用
ko_kr: 무료로 사용하기
zh_cn: 免费使用
zh_tw: 免費使用
